游戏开始，在4x4的棋盘上有两个数字，通过方向键移动它们。每次移动，棋盘上都会增加一个数字，相同的数字会相加合并到一起，你要做的就是拼出2084!

　　2048游戏玩法攻略心得

　　1、让最大的保持在一个角落的方法是可行的。以放在右下角为例，需要注意每次按左右时能保持第四排满格，按上下时能保持第四列满格。(当然能相消并且仍能角落的保持位置也可)

　　2、不要按左。。然后尽量把最大的数字留在右下角。

　　3、被加数移动要少(我通常都是放在最左上角，这样比较保险，如果计算能力特别强，这个到无所谓)，用低级根创造高级根，且根要有连续性。举例：被加数到512时，你的图上最好要有256(之前使用低级根加上来的)、128、64、32。这样数字相加后留下的空间就多，就不容易结束游戏。所以这个游戏其实是一个靠「准备」通关的游戏，意思就是你凑出512之前不要急，先把各个根给凑出来。

　　我们也可以用如下的思路：

　　第一步：按数字大小依次(从高往低)将1024,512,256,128四个数排在一边，这四个数保持不动。(说明同上面知友说的一样，右键不能用。)

　　第二步：在剩下的3*3方格中构造出128来，并要靠近左边的另一个128

　　第三步：将128和左边一列的128向碰变成256,256再向上碰，一直碰到1024就变成了2048了!!